¿TE GUSTARÍA VOTAR?
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS
SE GARANTIZO LA SEGURIDAD DE LOS NIÑOS ACTORES
Todos.
Gaetal no es una sola persona.
Cualquiera que quiera luchar contra la
corrupción y promover la justicia en este mundo.
puede convertirse en un perro guardián.
Todos somos Gaetal.
VOTO ESPECIAL POR ASESINATO DE CHAE DO-HEE
Hola.
Este es el especial del voto asesino
y yo soy tu anfitrión, Chae Do-hee.
Hace tres meses, el voto asesino
causó conmoción en todo el país.
Y recientemente, el presentador
de Killing Vote, Gaetal,
reafirmó que estaba vivo y coleando
de una manera extraordinaria.
Esta noche presentamos
este especial sorpresa para
mostrar que cuenta con
todo el apoyo de la nación.
...y promover la justicia en este mundo
puede convertirse en un perro guardián.
Todos somos Gaetal.
En el momento en que sugirió
que todos nosotros podíamos
ser Gaetal, en SBNS supimos
que teníamos que hacerlo.
Una sociedad justa es una
sociedad en la que todos y
cada uno de nosotros podemos
expresar nuestras opiniones.
Estos son los foros de
mensajes en el sitio web de
nuestra red donde puede
compartir sus historias.
Siéntase libre de compartir
cualquier caso de injusticia o
corrupción que Gaetal haya
pasado por alto en el voto decisivo.
Las historias con más me gusta
las presentaré yo
en este programa.
Tenga en cuenta que cada
cuenta de usuario puede compartir
y dar me gusta solo a
una historia cada 24 horas.
La identidad y credibilidad
de las fuentes serán
examinadas minuciosamente
antes de las transmisiones.
Ahora, permítanme presentarles
al invitado especial de esta noche.
Por favor sal.
Ex magistrados del Tribunal
Supremo, ex fiscales generales,
abogados actualmente en
activo y ex jefes de policía.
Conozca a nuestros verificadores de
hechos, quienes compartirán sus puntos
de vista honestos sobre la verdad,
la justicia, las sentencias y los fallos.
Y aquí está nuestro mensaje para
todos los Gaetales que están viendo esto.
Espero que vean nuestras intenciones
de convertirnos en perros guardianes.
Y hasta que nuestra sociedad
alcance la justicia racional,
Estaré a tu lado.
EPISODIO 9
¡Suelta el cuchillo!
-¡Mantente alejado!
-Solicitando respaldo.
¡El sospechoso transferido
ha tomado un rehén!
Algunos han resultado heridos.
¡Mover!
¡Presiona el botón!
El sospechoso se está moviendo con el rehén.
La primera carta de Lee Min-soo
Está perdido.
¿Dónde está?
¿De qué se trataba la carta?
SUPERINTENDENTE KIM MU-CHAN
Es Kwon Seok-joo.
¿Qué?
Cálmate.
Hablemos, ¿vale?
Siempre ha sido él.
El verdadero Gaetal
que inició el voto asesino.
Es Kwon Seok-joo.
¡Kwon Seok Joo!
¡Kwon Seok-joo ha escapado!
-¡Señor!
-Señor, ¿qué está haciendo?
¡Mover!
No, por favor no lo hagas.
¡Jung Jin Wook!
Número de matrícula 7980. ¡Es un camión cisterna!
¡Kwon Seok-joo ha escapado!
¡Sala de situación, ahora!
¿Qué le pasa, señora?
Por favor dinos por qué...
-¡Ey!
-¡Esperar!
¿No puedes encontrarlos más rápido?
Oye, está entrando a un túnel.
Un camión cisterna ingresa
al túnel Sanggok desde el sur.
Debe haber habido un accidente.  Maldita sea.
¿Qué está pasando?
¿Qué estás haciendo?
¡Ey!  ¡Mueva el camión!
¿Qué diablos está pasando?
Maldita sea.
Kwon Seok-joo se cambió de ropa y corrió.
Verifique ambos lados para ver
si hay motocicletas que salieron.
¿Motos en el túnel?
En el camión había dos motocicletas.
Inicie la búsqueda ahora.
-Bueno.
-Maldita sea.
Maldita sea.
ESTIMADO PROFESOR KWON
Profesor, ¿cómo es la vida allí?
Estaba leyendo un
libro y me encontré
con una parte sobre
Joseph, el chismoso.
Tenía un amigo que también era
un chismoso cuando yo era joven.
Pero le di a este amigo una segunda oportunidad.
Hice justicia para que no fuera un
demonio el que fuera considerado inocente.
Pero ahora, supongo que siempre
serán niños junto
con su querido perro.
El cuerpo de Cristo.
CONTEMOS AL MUNDO SOBRE ESTE PECADO
JI HOON
Bondad.
Ve a buscarlo ahora mismo.
¡Perdiste a Kwon Seok-joo, así
que quiero que lo traigas de vuelta!
Le pido disculpas, señor.
Bueno, literalmente derribó
los muros de la agencia policial.
¿Cómo pudo haber detenido eso?
¿Estás del lado de ella?
Si el guardia hubiera llegado
a tiempo, no habría escapado.
Pelear entre nosotros no
nos ayudará a atraparlo.
Primero emitamos una orden de búsqueda sobre él.
¿Disculpe?
¿Cómo vas a explicar que se
escapó de la policía
y no de la cárcel?
¡Te dije que si la gente
descubre que sacamos
a Kwon de prisión,
nos colgarán a todos!
¡Por eso debemos darnos prisa y atraparlo!
Podrías perder tu trabajo
tratando de salvar las apariencias.
¡Tú vándalo!  ¿Cómo te atreves?
¡Hagamos las cosas bien!
El momento en que ese mocoso Kim Mu-chan
vuelve a entrar en esta habitación, será mejor
que me lo digas de inmediato.  ¿Lo tengo?
Hola, alcaide.
Bien.  Lo siento terriblemente.
¿Tranquilo?  Sí, me aseguré de que
todos mantuvieran esto en secreto.
Eso sí, debemos
atraparlo lo antes posible.
El Comisario también está
preocupado por esta situación.
Esta bien.  Simplemente lo atraparemos.
Ni siquiera puedes tomar
un taxi en Corea sin Internet,
entonces, ¿cómo se atreve a
meterse con la Oficina Cibernética?
Jjoo, comencemos revisando
nuevamente el teléfono de Jung Jin-wook.
De aquí en adelante...
Esto todavía duele.
Es la guerra.
Ey.  ¿Cómo está Jung Jin Wook?
La cirugía salió bien, pero
todavía está inconsciente.
Muy bien, quédate con él hoy.
Y duerme un poco si es necesario.
Llámame cuando despierte.
-Lo haré, señor.
-Está bien.
Jung Jin-wook aún no está despierto.
¿Cómo podrían haberse comunicado los dos?
No tengo la menor idea.
Nadie sabía que Kwon Seok-joo
estaba fuera excepto nuestro equipo.
Sabes que ninguno de nosotros haría eso jamás.
Eso es lo que lo hace más desconcertante.
Se sospechaba que Lee era Gaetal, por
lo que iba a ser liberado de todos modos.
Entonces ¿por qué escapar ahora?
¿No es obvio?
Está intentando matar al propio
Lee Min-soo, tal como mató a Byun.
Todavía guarda rencor por
lo que pasó hace ocho años.
Viste cómo incluso te
apuntó en el voto asesino.
En cualquier caso,
espera unos días en casa.
Los superiores saben que
es difícil seguir adelante sin ti,
así que te llamarán pronto.
Kwon Seok Joo y Lee Min Soo.
Los atraparé a ambos.
Cúbreme por unos días.
No puedo hacerlo por mucho
tiempo, así que vuelve pronto, ¿vale?
Sabes que me jubilaré pronto.
Parece que el picnic del profesor ha terminado.
CCTV FUNCIONAR, CANCELAR
Ese bastardo...
¿Cuándo unió fuerzas con Lee Min-soo?
¿Lee Min Soo?
¿Está seguro?
Dudo que Número Cinco haya hecho esto solo.
¿Hackear y robar un
programa y borrar todos
los datos que quedan
en el servidor tan rápido?
Sólo los expertos pueden hacer eso.
¿Significa esto que todas nuestras
identidades serán reveladas?
He asegurado el servidor principal
de mi lado, por lo que estamos
bastante seguros, pero tendrá que
haber muchos cambios en nuestro plan.
Bien.  ¿Cómo está el número cuatro?
Le dispararon y ahora está en el hospital.
No he oído hablar de él desde entonces.
Espero que el profesor al menos pueda
unirse a nosotros sin ningún problema.
Primero comenzaré a restaurar los datos.
Estoy en el patio de recreo.  No me iré hasta
que vengas, así que será mejor que aparezcas.
-Maldita sea.
-"Maldita sea"?
¿Qué?  ¿Estaban planeando reunirse aquí?
Me preguntaba si teníamos un topo.
y fuiste tú.
¿Que hay de ti?
Habla de sincronización perfecta.
¿Cómo es que escapó justo
cuando descubriste que era Gaetal?
Simplemente no puedes perder una discusión, ¿verdad?
Verás, la reprimenda del
director no me hizo ningún daño.
Sin embargo, mi ira
seguramente ha
llegado a su límite.
¿Encontraste algo?
Sabías que registrarían este lugar primero,
así que no estarías aquí sin una razón.
No hay una gran razón.
Sólo quería asegurarme de no
perderme nada por confiar demasiado en él.
Por eso vine.
Bueno, estoy aquí porque
todavía no lo puedo creer.
que Lee Min-soo no es Gaetal.
Si registramos su casa y confiscamos
sus computadoras y servidores ahora,
Estoy seguro de que encontraremos pruebas.
¿No te parece?
Tampoco estabas seguro de él.
Sentías que Lee y Gaetal
no eran la misma persona.
Al principio sí.
Pero viste su reacción cuando
fuiste el objetivo del voto asesino.
Sólo el verdadero
Gaetal reaccionaría así.
Al parecer, él era su mejor amigo.
Él está en cada uno de sus dibujos.
Él era su hermano, no su amigo.
Na-rae fue asesinada cuando
Kwon estaba a punto de adoptarlo.
y la adopción nunca ocurrió.
Kwon dijo que perdieron el contacto.
pero deberíamos buscarlo.
Ey.
Ese texto amenazador
estaba tan pasado de moda.
¿"No me iré hasta que tú vengas"?  ¿En serio?
Entonces, ¿por qué viniste?
¿Y es tan difícil responder a
un mensaje de texto?  Por qué...
Ni siquiera he comido todavía.
Si sigues pegándome,
Probablemente podrías matarme.
Dios mío.
De hecho, estoy realmente conmovido.
Date prisa y tómalo.  Mis brazos duelen.
Gracias señora.
Uno es para mí.
JI HOON
Todo listo.
Hyun dijo que yo también debería rendirme.
Y Hye-mi dijo que los chicos
que te dejan en lectura...
Quiero decir...
Estaba intentando comunicarme con
usted porque soy el presidente de la clase.
Hacía mucho tiempo
que nadie me buscaba así.
¿Quién más te buscó?
Mi hermana.
Dondequiera que fuera, ella siempre me llamaba.
Bien.  De hecho, ella
también dijo lo mismo.
"No me iré hasta que vengas".
"Dijiste que irías conmigo,
así que date prisa y ven".
Por eso vine.
Me recordaste a mi hermana.
¿Tu hermana fue a algún lado?
Tu casa ha estado
vacía los últimos dos días.
-¿Mi casa?
-Complejo Shinyeon, Edificio 206, Unidad 901.
Bien...
Nosotros no vivimos juntos.
Y la abuela está de viaje.
Veo.
¿Pero es ese lugar...?
realmente tu casa?
Sí.
Pero...
nos mudaremos pronto.
Así que de ahora en adelante,
deja de esperarme aquí.
Bien.
Ji-hoon, tu casa...
Lo siento, pero me tengo que ir.
Mi padre está aquí para recogerme.
Lo siento mucho.
Que le pasa a el?
¿Cómo has estado?
¿Cómo saber dónde
vive realmente alguien?
¿Estás intentando averiguar
dónde vive tu profesor?
Kim Ji-hoon.
¿Ji-hoon?
¿Recibió su asesoramiento?
La policía incluso vino a nuestra
escuela porque su dirección era incorrecta.
Dijeron que nadie vive en la dirección
registrada en los registros escolares.
Nadie ha vivido nunca allí.
¿Por qué no se lo preguntas tú mismo?
Nosotros en SBNS...
Cuando estaba a punto de preguntar,
se fue con su papá.
¿Papá?
¿No dijo que sus padres fallecieron...?
Quizás estén divorciados.
Está actuando de forma sospechosa, ¿no?
Es como si estuviera ocultando algo.
Sólo concéntrate en tus estudios.
Y si te deshaces
porque estoy demasiado
ocupado para recogerte,
eres carne muerta.
Lo que sea.
Y aquí está nuestro mensaje para
todos los Gaetales que están viendo esto.
Espero que vean nuestras intenciones
de convertirnos en perros guardianes.
Y hasta que nuestra sociedad
alcance la justicia racional,
Estaré a tu lado.
Lo siento mucho.
Debería haberme asegurado de
que la seguridad fuera más estricta.
Él lo tenía todo planeado, entonces,
¿cómo podrías detenerlo tú solo?
Siempre estuvo un poco fuera de lugar.
Debería haberlo observado más de cerca.
Esto no es culpa de nadie.
Simplemente elegimos a la
persona equivocada desde el principio.
Debe haber filtrado información,
así que cerremos este lugar.
¿Qué pasa con el número tres?
Tampoco podemos estar seguros de que el
Número Tres no actúe como el Número Cinco.
Nos conocemos muy bien, pero
dijiste que él es un poco diferente.
Él nunca se volvería contra nosotros.
Nos remontamos mucho tiempo atrás.
Y en este momento, su puesto podría
ser más valioso que cualquier otra cosa.
Debemos confiar en él.
Vámonos a casa primero.
Necesitamos actuar rápido antes de
que la policía haga pública su persecución.
Debe haber sido muy duro.
Lo siento mucho.
Esta vez...
Atrapémoslo a toda costa.
Lo haremos.
BRUTALIDAD POLICIAL, FALSIFICACIÓN DE PRUEBAS
EL CUARTO VOTO POR ASESINATO: KIM MU-CHAN
¡Esto es una locura!
Es incluso mejor de lo que esperaba.
La velocidad, el sistema...
Me encanta todo sobre este programa.
Ese número uno hizo esto, pero
¿realmente no sabes quién es?
Te dije que nunca lo había conocido en persona.
Solía ​​pensar que tal vez
se conocían todos menos yo,
pero ahora ni siquiera me importa.
Maldita sea.
¿Dónde está el escondite?
Tienes que cumplir tu
promesa si quieres ver lo que sé.
Dinero y venganza.
Sólo mantente discreto, ¿vale?
Y no uses internet.
En cuanto dejes un
rastro, vendrán a buscarte.
No bajes la guardia, ¿vale?
MAMÁ: KWON SEOK-JOO ESCAPÓ
Mi querido profesor debe estar muy enojado.
Min, ¿viste el programa de Chae Do-hee?
Me he quedado despierto toda la
noche leyendo todos los comentarios.
¿Crees que Gaetal realmente
está viendo este programa?
Sería fantástico si esta
fuera la próxima votación.
UN CONDUCTOR EBRIO MATÓ A MIS PADRES
AHORRAR
Parece que llega un poco tarde, señor.
¿Ji-hoon?
¿Bien?
¿Cómo estás esta mañana?
Estás asustando a los estudiantes.
Esto es increíblemente grosero.
Sr. Lee Yun-seong.
"Sin estar detenido" no
significa que seas inocente.
Sigue siendo
nuestro deber vigilarlo
como sospechoso de asesinato.
También debemos proteger a los estudiantes.
¿Estás diciendo que estás aquí
para proteger a mis alumnos de mí?
Sr. Lee, ¿podemos hablar más tarde?
Está bien.
Era conveniente hacer novillos
mientras yo no estaba, ¿verdad?
Lo siento.  Necesitaba un tiempo libre.
La asistencia es importante
para la admisión a la universidad,
por lo que la registraré como
licencia por enfermedad para usted.
Envíe la solicitud de baja por enfermedad
con comprobante antes de mañana.
Sí, señor.
Por cierto, ¿te mudaste?
La policía vino a la escuela
y dijo que no vivías allí.
Min tampoco sabía dónde vivías.
Entonces el policía vino en vano.
Min...
¿Se reunió con un oficial de policía?
El oficial de policía dijo
La hermana de Min solicitó que
usted recibiera asesoramiento.
¿Tú y la hermana de Min sois cercanos?
Ji-hoon.
¿Sí?
Gracias.
Vi el primer episodio.
FAMILIA SE SUICIDA
POR ESTAFA INMOBILIARIA
Las calificaciones del programa ocuparon el primer lugar.
Es un comienzo tranquilo.
Ahora es el momento de ponerlo en marcha.
Te envié por correo electrónico
las historias y las instrucciones
para el próximo episodio, así que
úsalas cuando prepares el programa.
El caso del suicidio de una
familia tras una estafa inmobiliaria.
No hagas esto incómodo.
Me diste la hoja de referencia, así
que déjame encargarme del resto.
CONTACTAR A LOS IMPLICADOS EN LAS
DOS PUBLICACIONES QUE ME GUSTAN MÁS
-Asegúrate de verificar los hechos correctamente.
-Lo haré.
No se puede fabricar el contenido de los
programas de televisión hoy en día, ¿sabes?
Si nos atrapan por manipulación,
estaremos en serios problemas.
Sra. Chae.  Hace dos
años, ascendiste de rango
después de cubrir
exclusivamente noticias sobre mí.
Siempre me he preguntado por qué nunca
tuviste grandes historias desde entonces.
Pero ahora puedo ver por qué.
No eres demasiado brillante.
¿Debería fingir que no
escuché eso o fue tu error?
Lo que digo es que si bien ustedes ven un
paso adelante, yo veo el panorama más amplio.
¿Qué?
PUBLICACIONES CLASIFICADAS POR MÁS GUSTOS
No me digas que eres...
¿Estás manipulando los foros de mensajes?
Yo soy quien hizo este
juego que estás jugando.
No olvidemos eso, ¿vale?
¿Hola?
KIM MU-CHAN
Bueno, mira quién llama.
¿Qué pasa?
¿Me necesitas?
Necesitamos enviarle una orden
de búsqueda y registrar cada rincón.
No tenemos tiempo para esto.
Bien.  Una búsqueda pública no puede ser oficial.
Si la gente descubriera
que la policía recibió
ayuda de un prisionero,
sería vergonzoso.
Resulta que Kwon Seok-joo
Recibió un trato muy especial.
¿Desde cuándo hay prisioneros en este país?
¿Se les permite tener esto en sus celdas?
Parece muy peligroso.
Mira aquí.
Esos abogados carcelarios como
el recluso 0512 intercambian sus
conocimientos jurídicos para
vivir una buena vida tras las rejas.
No sabes nada.
Si recibió tan buen trato,
entonces debe significar que el recluso
0512 tenía un cliente de alto estatus.
¿Un guardia?
No.
El Guardian.
Seguro que hablas como un idiota.
Vamos.
Las investigaciones policiales
siempre comienzan con sospechas.
Guardias, el alcaide...
Todos en esta prisión son sospechosos.
-¿Sospechar?
-Sí, un sospechoso.
Vamos a comenzar la
investigación asumiendo que todos en
esta prisión son el enlace de
comunicación potencial de Kwon.
Antes que nada,
Necesitamos conocer a su médico.
Estaba recibiendo chequeos regulares.
Ella está fuera hoy.
El sospechoso, quiero decir.
Eso no sirve...
Ella no está estacionada en la prisión.
Viene dos veces por semana como voluntaria.
Yang Hye-jin.
¿Yang Hye-jin?
INFORMACIÓN
PERSONAL YANG HYE-JIN
¿Dr. Yang del Hospital Saehyeon?
¿La conoces?
Ese es Tae Yang.
Por supuesto que lo recuerdo.
Era un niño muy inteligente.
Estamos buscando al profesor Kwon Seok-joo.
Quería adoptar a Kim Tae-yang.
¿Recuerdas al profesor Kwon?
Por supuesto.
Visitó aquí a menudo con su hija.
También hizo muchas donaciones.
Y cuando dijo que quería adoptar a
Tae-yang a pesar de su enfermedad,
Estaba muy agradecido.
Nunca supe que estaba enfermo.
Tae-yang fue testigo de la muerte de sus padres.
Cuando llegó aquí
por primera vez, la
conmoción y la ira
lo habían diezmado.
No podía hablar.
¿Podría conocerlo?
Por suerte, fue adoptado por una gran familia.
Y no quiero recordarle
lo que pasó entonces.
joo hyun
Busqué en la habitación de Kwon Seok-joo,
pero no había rastros de él.
Tampoco nada sobre los cómplices.
¿Cómo se comunicó con
ellos y dirigió el voto asesino?
Estoy seguro de que ahora
está a la altura de los cómplices.
Es obvio dónde se esconden los presos fugitivos.
Acude a sus familias, amigos,
amantes o a sus amigos de prisión.
¿Has investigado a
alguno de sus conocidos?
Hablando de eso, ¿recuerdas que
Kwon sufría un colapso pulmonar?
El médico que lo trata
desde hace años resultó ser
la abuela del niño que el
Capitán Oh tomó como rehén.
Dr. Yang Hye-jin del Hospital Saehyeon.
Un médico y un paciente.  El
guardia dijo que no era más que eso.
Pero es demasiado sospechoso
para considerarlo una coincidencia.
De todos los hospitales,
¿es el Hospital Saehyeon?
Demasiadas coincidencias
significan que no es una coincidencia.
¿Se aplica también a las investigaciones?
La abuela es la doctora de
Kwon y el nieto es alumno de Lee.
Como dijiste, es
demasiada coincidencia.
-Iré a conocerla.
-Bueno.
Jo-dan está intentando
averiguar su dirección.
¿Qué?
Tengo que irme.
¿Que está haciendo ella aquí?
Un recluso que cumplía condena escapó mientras
ayudaba a la policía en una investigación.
El nombre del recluso es Kwon Seok-joo.
Un criminal atroz que se
vengó hace ocho años del
sospechoso absuelto del
secuestro y asesinato de su hija.
Según nuestras fuentes,
Kwon se había alojado aquí
en la Agencia de Policía de
Nambu como testigo importante
y asesor de un caso reciente.
Se espera que la policía enfrente duras
críticas por permitir que un delincuente
resida en la agencia policial a
cambio de ayuda y ayudarlo a escapar.
Oye, es injusto decirlo así.
Ella nos lo está poniendo más difícil.
Lo sé.  ¿Pero cómo se enteraron?
El comisario nos dijo que
mantuviéramos la boca cerrada.
Exactamente.  ¿Alguno de nosotros está filtrando información?
Ya sea que filtremos
información o no, siempre
encontrarán una manera
de conseguir lo que quieren.
Lo que ya salió, así que
centrémonos en encontrar a Kwon.
¿Ha encontrado algún familiar
al que pudiera haber ido?
-Hola, Oficina Cibernética.
-¿Sí?
Bien.  Sí.
Todos los miembros de su familia
viven en el extranjero o han fallecido.
Así que estoy investigando a los reclusos
con los que compartió períodos de condena.
Y estoy esperando
una respuesta del KCS.
Y en cuanto a sus amigos,
es como un desierto.
No tiene amigos, como yo.
GAETAL NÚMERO UNO ¿ESTÁS LISTO?
De repente me siento molesto.
Buen trabajo.  Hasta luego.
Esperar.  ¡Esperar!
¡Esperar!
¡Oye, sal del auto!
Ese pequeño...
¡Maldita sea!
Soy Kim Mu-chan de la Agencia de Policía de Nambu.
El director debe haberte llamado.
Sí, lo hizo.
Pero no me siento cómodo con
visitas tan inesperadas a estas horas.
Nos vemos en otro lugar otro día.
Quiero saludar a Ji-hoon.
¿Conoces a Ji-hoon?
Bueno, yo fui quien salvó a Ji-hoon
en el incidente en el Hospital Saehyeon.
Quería ver cómo estaba,
pero he estado demasiado
ocupado con este caso
en el que estoy trabajando.
¿Podríamos tener un momento para hablar?
Esto es muy urgente.
Toma asiento.
Gracias.
Como probablemente habrás
oído, estamos tras un preso fugitivo.
Recluso 0512.
Ha tenido un pulmón colapsado por un tiempo.
¿Crees que existe la posibilidad
de que pase por un hospital?
Manejó bien su propia condición.
A menos que su condición empeore,
Dudo que vaya al hospital.
Todos los miembros de su familia viven en el extranjero.
¿Alguna vez ha dicho
algo sobre a quién quería
conocer o adónde quería
ir cuando fuera liberado?
Apenas hablaba de sí mismo.
Más bien, me hizo preguntas.
Me preguntaba por mi nieto, por ejemplo.
También preguntó cómo estudian los estudiantes de
secundaria y qué hacen para divertirse estos días.
¿Por qué estaba interesado en Ji-hoon?
Bien...
¿Fue Na-rae?
El nombre de su hija.
Supuse que la razón era que si ella
todavía estuviera viva, tendría su edad.
Tener una conversación privada con
un recluso no es tan fácil como cree.
Veo.
Gracias por su cooperación.
Si el recluso 0512 alguna vez se comunica
con usted o aparece, hágamelo saber.
No debes encontrarte con él solo.
Bueno.
¿La habitación de Ji-hoon está arriba?
Ji-hoon.
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Te dije que Ji-hoon no está en casa!
¡Por favor, vuelve aquí abajo!
¿Cuál es el significado de este?
Hubiera sido bueno verlo.
Qué vergüenza.
Termina la escuela a las 10 p.m.
Le diré que saludaste.
Bueno.  Gracias.
Estaba tan nervioso.
¿Crees que estamos bien?
Sí, lo hiciste bien,
tal como hablamos.
Gracias a Dios me
preparaste para esta situación.
Por cierto, ese detective
parecía saber mucho sobre usted.
¿Es él el número tres, por casualidad?
NIÑOS DE YANG
HYE-JIN: KIM JI-HOON
CERTIFICADO DE RELACIÓN FAMILIAR
CHOI JIN-SOO
Hola Jinsoo.
Necesitamos recopilar más información
sobre el Dr. Yang de Cheongnang.
MASCARILLAS GAETALES EN VENTA
MERCANCIA GAETAL
EL PRESO KWON ESCAPA DE LA PRISIÓN DE CHEONGNANG
Oh, no.
¿Por qué tardan tanto en atraparlo?
Necesitan atraparlo rápido.
-¿Qué está haciendo el gobierno?
-Estoy tan asustado.
Yo también.
¿Dónde podría estar?
-Estoy asustado.
-Ya ni siquiera puedo salir.
SE SUPONE QUE ESTÁ ESCONDIDO EN SEÚL
¡Ey!
¡Hola, Kim Mu-chan!
Hola, directora.
Sí, comisario.
Sang-jae.
He oído que tienes un nuevo capitán ahora.
Capitán Kwon Seok-joo.
Eso no está bien.
¿Cómo te atreves a mirar
así a tu oficial superior?
Sabía que esto sucedería cuando
los vi formar un equipo de cacharros.
¿Cómo podrías aprender lecciones de
investigación de un criminal?  Que embarazoso.
Que...
Incluso los cacharros pueden atropellarte.
"Que"?
¿Así hablas con tus compañeros?
Qué cabrón.
Lo siento señor.
Vamos.
-¿Cómo está Jung?
-Aún está inconsciente.
El médico sugiere que podría
ser más psicológico que físico.
Señor.
Realmente no tardaste mucho.
Decidimos emitir una orden de búsqueda sobre Kwon.
¿Tuviste suerte con las placas?
Revisamos tiendas y encontramos
algunas motos con matrículas cambiadas.
Pero todavía tenemos que identificar a los conductores.
Ahora tenemos que revisar
todas las imágenes de CCTV.
Y eso es lo que le interesa a este equipo.
Me gusta esta clara distribución de tareas.
En cuanto a Lee Min-soo,
¿deberíamos detener la investigación?
Sigue siendo el principal
sospechoso del asesinato de Jovovich.
Continuaremos vigilándolo de cerca.
OFICINA CIBERNÉTICA
¿Dónde está el equipo de Cyber ​​Bureau?
Para.  Pareces sospechoso.
¿Qué?  Bien.
¿Estás seguro de que podemos hacer esto?
Vamos.  También viste el programa de Chae Do-hee.
Hay un topo en nuestro equipo.
Estoy seguro de eso.
Nadie puede enterarse de esto
hasta que regrese el superintendente.
¿La hora y el lugar son correctos?
GAETAL NÚMERO UNO A LAS 5:00
P.M., 20 DE ABRIL PARQUE INJEONG
Bueno.
Esto es brillante.  No pensé en comunidades
en línea de estudiantes de secundaria.
Gaetal Número Uno debe ser el imbécil
que publicó cosas para instigar a la gente.
El administrador del sistema.
Arrastrar a los niños a
esto es cruzar la línea.
Creo que somos nosotros los que cruzamos la línea.
¿Quién pensaría que éramos adolescentes?
Luego, mantén la cabeza gacha.
Eso es lo que quiero decir.
-Jjoo, él está aquí.
-¿Él es?
GAETAL NÚMERO UNO ¿DÓNDE ESTÁS?
CON UNIFORME ESCOLAR AZUL EN UN BANCO
¿Qué?
Ella es...
Tú... Oye.
¡Esperar!  ¡Detener!
Oye, ¿no eres amigo de Min?
¿Qué estás haciendo?  No se nada.
Sólo un segundo.
GAETAL NÚMERO UNO
Es ella.
¿Eres realmente el número uno de Gaetal?
Soy sólo...
un ventilador.
-¿Qué?
-El Número Uno me pidió que viniera aquí.
NOS VEMOS CUANDO HAGA AGRADABLE TIEMPO
Maldita sea.
Esperar.
BANCO, UNIFORME AZUL, DISFRAZ
Jjoo.
Este bastardo nos ha estado observando.
El mensaje ha sido entregado.
¿Crees que captarán el mensaje?
Estoy seguro de que Joo Hyun lo hará.
Probablemente no haya manera de que
podamos recuperar el programa, ¿verdad?
Se acerca el día
de la votación y no
sabemos quién será
el próximo objetivo.
Lee está abusando de
él por su propio bien, por
lo que es mejor deshacerse
de él rápidamente.
NOS VEMOS CUANDO HAGA AGRADABLE TIEMPO
Simplemente ríndete ya.
Nos dejó en ridículo.
Simplemente me molesta cuánto
esfuerzo puso en dejarnos en ridículo.
¿Por qué se molestó en enviar este mensaje?
Supongo que quiere tener
una cita contigo en un buen día.
Adelante entonces, Gaetal.  ¡Adelante!
Lo que hace buen tiempo es el tiempo, no el día.
El tiempo de hoy también estuvo agradable.
Buen tiempo...
¿Cómo está el clima esta semana?
Incluso estos guantes me
están dejando en ridículo.
EL TIEMPO DE HOY
EL TIEMPO DE HOY ES AGRADABLE
Oye, mira si hay una aplicación meteorológica
en el teléfono de Jung Jin-wook.
Bueno.
No veo nada especial.
APLICACIONES
¿Qué?
APLICACIÓN DEL TIEMPO
¡Lo encontré!
Me asustaste.
-¿Qué es?
-¿Qué?
¡Lo encontré!
El secreto detrás del mensaje de Gaetal.
APLICACIÓN DEL TIEMPO
Hola a todos.
Este es el especial del voto asesino.
Soy tu anfitrión, Chae Do-hee.
Después de anunciar que aceptaríamos
historias, nos inundaron las presentaciones.
Entre las numerosas historias
desgarradoras y exasperantes de la
semana pasada, revelaremos la
historia que recibió más me gusta.
¿Tierra?  ¿Esto proviene de una fuente confiable?
Está previsto sacarlo de la zona
del cinturón verde para su desarrollo.
Sabes que mi prima trabaja para
el Ministerio de Tierras, ¿verdad?
Esto es estrictamente confidencial.
Simplemente invierta 300 millones de wones.
Bueno, ni siquiera se ha decidido todavía.
Olvídalo entonces.
Una vez que este terreno esté
desarrollado, ganarás el premio gordo.
¿No quieres darle un giro a tu vida?
"Dale un giro a tu vida."  Estas
palabras le hicieron cambiar de opinión.
Sólo después de obtener cientos de
millones en préstamos y ser demandado
por numerosas víctimas de la
estafa inmobiliaria se dio cuenta...
que estaba registrado como
presidente de una agencia inmobiliaria.
Alguien de arriba en la parte
de atrás te estaba buscando.
Legalmente, en una situación como esta...
Bueno.  Gracias.
Estamos con la unidad especial de investigación.
Soy el teniente Joo Hyun.
-¿Qué está pasando?
-¡Ve a ver qué está pasando!
¿Qué estás haciendo?
Nosotros, la policía,
ahora les mostraremos
la verdad detrás de
Gaetal y el Voto Asesino.
Si está viendo este
programa, eche un vistazo a
las aplicaciones en sus
teléfonos inteligentes.
Normalmente, no puedes descargar la misma
aplicación dos veces en tu teléfono inteligente.
Pero mira.  Hay dos aplicaciones meteorológicas.
APLICACIÓN DEL TIEMPO
Ella tiene razón.
Dios mío, ella tiene razón.
Uno de ellos es la
aplicación oculta que Gaetal
instaló pirateando
ilegalmente sus teléfonos.
Las aplicaciones predeterminadas, como las aplicaciones meteorológicas
y de mapas, suelen estar configuradas para actualizaciones automáticas.
Gaetal usó eso para invadir
tus espacios más privados.
-Bórralo.
-Gaetal hackeó los teléfonos inteligentes de todos,
instaló un programa
malicioso invisible y nos utilizó
a todos para justificar
sus asesinatos en serie.
Ese es Gaetal.
No más,
no menos.
¡Lo voy a matar!
¡Maldita sea, lo voy a matar!
¡Los voy a matar a todos!
Por favor calmate.
¡Yun-seong!
Cálmate.
Mantén la calma y respira.
Respirar.
Yun-seong.
No necesitas estar enojado.
Esto aún no ha terminado.
Miel.
Cuando los humanos
cometen crímenes juntos,
nunca olvidan ese
sentimiento de euforia.
Sólo confía en mí y observa.
Para el publico,
la justicia es simplemente una fantasía.
Te dije que mis habilidades
para arrestar han mejorado.
Arruinaste mi espectáculo.  Voy a demandarte.
Tú eres quien empezó esto.
Forzar la emisión de este estúpido
programa puede haber estado bien, pero
revelar detalles confidenciales del
caso para jodernos cruzó la línea.
¡Despertar!
Tu programa no tiene nada que ver con la justicia.
Es sólo un espectáculo de asesinato a sueldo.
¿No hay trabajo en equipo en tu equipo?
Si quieres engañar, al
menos aclara tus historias.
¿De qué estás hablando?
Esto no lo descubrí yo mismo.
Usted me dijo.
Por eso la gente os
llama cerdos, no policías.
Piénsalo.
¿Quién sería bueno en esto?
Hyun.
¿Qué estás haciendo?  Tenemos que regresar rápidamente.
¿Realmente fuiste tú quien
les avisó sobre la fuga de Kwon?
Sí.
Esa fue la forma más rápida
para mí de volver al trabajo.
¿Tienes idea de cuántas críticas
cayeron sobre nosotros después de eso?
esa critica
desaparecerá una vez que atrapemos a Kwon y
finalicemos el voto asesino.  Si lo soportas...
Entonces, ¿en qué se
diferencia eso de Chae Do-hee?
¿Y ese espectáculo loco que
se hace pasar por la justicia?
Has estado plantando pruebas
para atrapar delincuentes y
filtrando información para
arruinar a tu propio equipo.
Para mí, eso no es lo
que haría un buen policía.
¿Un policía justo pero incompetente
o uno malo y competente?
¿A quién necesitamos más?
Ser policía no es sólo una cuestión de honor.
¡Bien!
Digamos que tienes razón.
Pero aún,
No quiero ser tu peón.
Voy a volver a mi equipo original.
Kwon Seok-joo puede ser Gaetal,
pero no teníamos que hacerlo
parecer un delincuente malvado.
Eres una decepción total.
No se te ocurra iniciar
tu propia investigación.
¡No te atrevas!
APLICACIÓN DEL TIEMPO
Está surgiendo de nuevo.
Está usando suficiente
electricidad para toda la ciudad.
Dios, esto es electrizante.
Todos deben estar buscando
frenéticamente a Kwon.
Me siento mal que estemos haciendo esto aquí.
Jjoo.
¿Estás seguro de que quieres hacer esto solo?
Hay una razón por la que Gaetal nos dio
una pista sobre la aplicación del tiempo.
Si le contó su
secreto a la policía por
nada, eso significa que
ya no era un secreto.
Nos contó el secreto de...
Ponlo en palabras simples, ¿por favor?
Gaetal tiene problemas dentro de su equipo.
Por ejemplo, el administrador
del sistema perdió
todo el sistema o
tiene conflictos internos.
¿Estás diciendo que Kwon
Seok-joo podría haber perdido?
¿Su control sobre el voto
asesino a Lee Min-soo?
Entonces, su razón para escapar tiene sentido.
¿Bien?
Entonces es por eso
Tengo que mirar en la
computadora de Lee Min-soo.
No.
No hay manera de que puedas hacer eso.
Su lugar tiene seguridad hermética.
De ninguna manera.
Dios mío.  Ninguna de estas
personas eliminó la aplicación.
Dios mío, nada ha cambiado.
Es tan divertido que correrían el
riesgo de filtrar sus datos personales.
Básicamente pueden matar a
una persona con un solo clic.
Todos se han vuelto locos.
Sí, eso parece.
CREO QUE LA VOTACIÓN SE REALIZARÁ
¿QUIERES INICIAR EL VOTO ASESINO?
Hola, mis conciudadanos.
Soy muy consciente de su
pérdida de fe en mí después del
desafortunado incidente
que tuvo lugar recientemente.
Seré breve.
Todavía creo que
estamos trabajando juntos.
para monitorear y defender la justicia.
Por lo tanto, tomaré en serio sus
llamamientos al programa de televisión.
Bang Chun-sik.
Su estafa inmobiliaria
destruyó a numerosas familias.
Una familia aplastada por
las deudas y los litigios se
vio obligada a suicidarse
a causa de este estafador.
¿Elegirás ejecutarlo?  ¿Sí?
¿O no?
Ahora, que comience el voto
decisivo sobre Bang Chun-sik.
Valor máximo de transacción.
Y...
confirmar.
Transacción completa.
No te enojes, amigo mío.
Los precios de las criptomonedas se han desplomado,
así que agregué solo un poco de interés.
Bien.  Yo también fingí ser una víctima.
Vendí el terreno sabiendo todo.
Pero no tenías por qué echarme
toda la culpa a mí y enviarme a prisión.
Mi esposa y mi hijo murieron por eso.
Eres un cabrón.
Cinco.
Cuatro.
Tres.  Dos.
Uno.
¡Ta-da!
EJECUTAR: 53%
Esperar.
Maldita sea.
Es él, Bang Chun-sik.
La tasa de participación no bajó mucho.
Las personas que eliminaron la aplicación
fueron menos de las que pensábamos.
¿Cómo es esto posible?
El asesinato ya se ha
convertido para ellos en un juego.
Primero recopilemos una lista de
aquellos a los que Bang ha estafado.
Empezaremos con la
familia que se suicidó.
Vivimos en tiempos tan convenientes.
KWON SEOK-JOO, JUNG JIN-WOOK, LEE MIN-SOO
Kwon Seok-joo, Jung Jin-wook, Lee Min-soo.
Permítanme agregar a Ko Dong-gyu aquí.
Ko Dong-gyu.
-¿Ko Dong-gyu?
-¿Por qué sobre Lee Min-soo?
Lee Min-soo no es Gaetal.
KO DONG-GYU
Hecho.
¿YANG HYE-JIN?
Dios, no respira en absoluto.
Vamos, respira.
El enrutador no realiza ninguna ruta.
Debe estar frustrado.
Haré todo lo posible para solucionar este problema.
Disculpe, señora.
¿Hay sólo un enrutador aquí?
Debe haber otro arriba.
No estoy seguro de si hay
uno en el dormitorio de su hijo.
Verá, alguien se estrelló contra
un poste de servicios públicos
cercano, por lo que todo el
vecindario perdió la conexión a Internet.
Como estás usando
mucha electricidad
y tienes un plan
de Internet costoso,
Debe haber algo arriba también.
Tampoco se me permite
entrar al dormitorio de su hijo.
Por favor, hazlo antes de que
regrese la familia de mi jefe.
Bueno.
Conéctate a internet en diez.
-¿Hacer que?
-Solo confía en mi.
¡No!
Jjoo, lo tengo.
Está trabajando ahora.
-Está funcionando.
-Por cierto,
¿Podría tomarme un vaso
de agua antes de irnos?
Un segundo por favor.
¿Qué?  ¿Lo que está mal?
¿Mi compañero?  Ella ya se fue.
Ella está muy ocupada.  Siguió
recibiendo llamadas de otros hogares.
Veo.
Gracias.
Con mucho gusto beberé esta agua.
¿Esta agua es cara?
Como es caro, tomaré
otro vaso.  Gracias.
¿Que es todo esto?
¿Cómo puede utilizar un
programa de seguridad tan caro?
¿Sin enchufes Ethernet en la habitación?
Ni siquiera veo un enrutador.
Y hay tantas IP aquí.
¿Que esta pasando aqui?
Quizás tenga un espacio separado para ello.
Como un estudio.
El ama de llaves nunca mencionó eso.
Maldita sea.
Extraño.
¿Qué es esto?
Hay algo aquí.
Que tenga un buen día.
Que tenga un buen día, señor.
-Que tenga un buen día.
-Tú también.  Adiós.
Que raro.
Te entiendo ahora.
ESCANEO DEL IRIS
¿Dónde está la torre de computadoras?
Ahí está.
COMBINADOR DE CONTRASEÑAS
Lo tengo.
Voy camino a casa.
Casi llegamos.  ¿Y tú, mamá?
MOVER ARCHIVOS
¿Qué?
Bloqueó los videos.
No puedo guardarlos ni copiarlos.
¿Aunque estés usando su cuenta?
Intente cambiar la configuración de seguridad.
Hay demasiadas cosas para copiar.
Creo que necesitaré más espacio de almacenamiento.
Necesito más espacio de almacenamiento.
Maldita sea.
Esperar.
No.
¡La puerta está cerrada!
¡Maldita sea!
La puerta está cerrada.
¡Estoy encerrado aquí!
qué hacemos?
Te dije que no entraras allí.
¡Dios mio!
Primero, cálmate.  ¿Bueno?  Cálmate y...
-Espera, necesito calmarme.
-¿Qué debo hacer?
Mantengamos la calma.
Tiene que haber algo aquí.
Tienes que estar bromeando.
CARPETA DIVERTIDA
¿Qué es esto?
ARCHIVO DIVERTIDO DIVERTIDO
Papá, te extraño.
-Tienes que estar bromeando.
-Maldita sea.
Na-rae, eres tan bonita.
¿No es divertido jugar conmigo?
-¿De dónde has sacado esto?
-Todo fue obra de Lee.
¿Kwon tuvo que escapar
porque le robaron el voto?
Soy Gaetal.
¿Qué tal si hacemos
el show juntos esta vez?
Dentro de una semana
habrá otra votación.
Traducido por Sunyoung Baek